(還能爭取多少自由)
「約定的夢幻島」
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)
你在這裡的生活過得好嗎
我過得很好
這間孤兒院實在太好了
小朋友都很優秀，還很乖
是嗎？你最近都有聽我吩咐
而且做事又認真
真的很聽話　　是
你努力想跟小朋友打成一片
而且還盡全力跟他們玩捉迷藏
因為你的言談舉止
我本來也有擔心過
但是看來沒甚麼問題
你是一份保險
你在這裡的作用
就是更全面地保護商品
我只不過是為了慎重起見
才會叫你來
所以你並不需要知道
到底是哪個小朋友知道了秘密
你只要假裝聽我的話，好好工作
對於你掌握我的弱點這件事
你大聲地一笑置之就可以了
哪有這樣的事
你不過是我的一隻棋子
所以你不應該做其他的事
只要乖乖聽我的話
我遲早也一定讓你做孤兒院的媽媽
我可以向你保證
我能看出你是一個聰明的女人
希望你以後不要再行差踏錯
那個女人…
你儘管看著吧，我一定會對付你
令你的地位不保
然後我就會成為媽媽
艾瑪
從今天開始
我們分成小隊玩捉迷藏
分成小隊？
如果繼續像現在這樣單獨逃走
幾乎是必死無疑
阿雷
不過接受訓練之後
大家的身手都不錯
只要我們不要單獨行動就可以了
所以我們現在要組隊
一起離開這裡
這次捉迷藏的形式更接近實戰
接近實戰…
我還有一個提議想說
不如拉攏阿唐和吉爾妲
將實情告訴他們
叫他們負責帶領小隊
如果他們是媽媽的情報來源
那怎麼辦
這也沒問題
我們想查出他們是否情報來源
跟拉攏他們
這兩件事可以同時進行
而且我已經做好準備
艾瑪
我現在會說出100種不同的隊形
你要全部都記住
聽你說一次就要記住？
你做不到嗎
這很容易
大家在接下來的10分鐘儘量逃走
開始
大家記得要跟著我
不要讓阿雷捉到，要嚇他一跳
就這樣做吧
很好玩
菲爾，你這次真的玩得很棒
這次這種玩法很好玩
下次我也要負責做隊長
不過我們還是先休息一會吧
分小隊玩捉迷藏這個辦法
似乎行得通
菲爾的分數是多少
菲爾的分數是…
他最近的平均分
好像大約是203多一點
很高分
跟修女玩捉迷藏時是這樣
這次也是這樣
菲爾每次都是玩到最後才被人捉到
而且他經常跟雪莉一起去找你們
不要再說了
我始終還是不想去懷疑其他人
傻丫頭，就算不想
也要多些徹底去懷疑其他人
這件事關乎我們的生死
對了，阿雷
那次之後
發信器破壞方法的研究順利嗎
大約還要多久才可以完成
讓我想想，10日就夠了
那就10日之後實行計劃
我們的逃走計劃就在10日之後
11月8日實行
慢著，這樣不會太急嗎
雖然沒甚麼所謂
當然有所謂
柯妮出欄到現在過了兩個星期
我們明知出欄週期最短是兩個月
所以現在還有一個半月的時間
我們不是說好了
要在這段時間內做好充分準備嗎
媽媽也會像阿雷這樣想
為了令我們有這種想法
而在控制我們
所以我們也要將計就計
如果因為太著急行動
最後失敗了怎麼辦
我們無論如何都要在冬天前逃走
當成功破壞發信器之後
立即以最快速度實行逃走計劃
要在10日之內
準備好所有計劃內需要的東西嗎
今晚就向阿唐和吉爾妲說出實情
你們記著要配合我
你有甚麼要說
你說人口販賣？
之前被送走的那些兄弟姐妹
全部都賣了給壞人
沒可能，根本就沒可能
這裡不只有圍牆，還有門
而且那些離開了的兄弟姐妹
一封信都沒有寄回來
你還想騙我？
然後呢？笑點是甚麼
這個到底是甚麼遊戲
不要跟我說是真的
是真的
等等，那麼媽媽呢
媽媽一直在將我們賣給壞人
這麼溫柔的媽媽
怎麼可能做出這樣的事
收回你的話，艾瑪　　阿唐
最喜歡孤兒院
和最喜歡媽媽的艾瑪
沒可能會說這種謊言
吉爾妲…
而且我一直覺得有件事很奇怪
就是柯妮離開那天
艾瑪和諾曼曾經一起去過門那邊
去過門那邊？
如果是平時的話
他們就算違反了規則
都會立即誠實認錯
然後變回平時那樣
但是他們這次沒有這樣做
艾瑪，她對這件事非常認真
而我又越來越沒辦法開口問她
對不起…吉爾妲
竟然令你這麼擔心
艾瑪，你有否…
看到柯妮被賣給那個…
那個壞人是怎樣的
有
但是我們趕不及
那麼柯妮呢？她現在怎樣
不知道
怎麼會這樣…
雖然不知道是否算是證據
但是這張紙
寫了這幾天阿雷和艾瑪
調查過各兄弟姐妹的分數
你說分數嗎…
離開了的小朋友都是六歲以上
然後從低至高的分數
順序給人領養，很奇怪吧
柯妮的分數真的挺低
阿豪和賽蒂也是
跟諾曼所說的一樣
阿唐、吉爾妲
我們一起逃走
一起想辦法去救柯妮他們
全部人一起離開這間孤兒院
幫幫我們
諾曼　　你想問出欄的事？
究竟甚麼叫「不知道」
應該告訴阿唐她死了
為了順利拉攏他們
這樣回答是最好的
如果他們都不是內奸
這種謊言實在太殘酷了
甚麼仍然生存
不要給他們這些不存在的希望
等到何時、怎樣告訴他們真相
你能說出來嗎
將來的事，將來再說
而且還未可以確定他們不是內奸
我會順便設置陷阱　　陷阱？
我會告訴他們繩子藏在哪裡
告訴阿唐，繩子藏在我的床下
告訴吉爾妲
繩子藏在二樓廁所天花板
誰會怎樣行動
情報會怎樣洩漏給媽媽
憑這個陷阱就知道
那麼繩子呢
如果他們都不是內奸
沒有實物的話，情況會變得很複雜
我已經將繩子預備好
原來早就萬事俱備
我說過了
我們要將計就計
別走，等等
我覺得好像很久
沒有跟艾瑪這樣兩人聊天
很奇怪吧，明明每天都在一起
我們從今天開始
會一直在一起吧
原來如此
繩子藏了在諾曼的床下
我一直在等你，吉爾妲
來，告訴我，吉爾妲
是之前提過那件事吧
我真的甚麼煩惱都沒有
我知道你因為擔心我
所以好幾次主動關心我
真的很感謝你
是嗎？我真的很擔心你
但是我現在已經沒事了
所以請拜託你，不要再管我的事情
打擾了
原來如此
看來艾瑪已經將所有事情全告訴你
吉爾妲，快些告訴我
你現在是否已經全部清楚了解
真可惜，吉爾妲
我還以為這次有機會
可以跟你成為好朋友
這件事究竟還有誰知道
除了諾曼、阿雷，還有誰
放心，我會特別放過你一個
我們以後好好相處
請你不要這樣
我根本不知道你在說甚麼
我只是跟艾瑪吵架了
但是已經和好如初
所以現在甚麼事也沒有
是嗎
看來是我誤會了，對不起
如果你覺得艾瑪在說謊
到時你就再來找我，告訴我
再見，吉爾妲
艾瑪　　吉爾妲
即使吉爾妲不行
我也不會這麼容易放棄
托馬大人出場
這樣會有問題嗎
我們走吧
媽媽在盯著
根據艾瑪留意到的結果
吉爾妲沒有可疑的地方
阿雷，你覺得內奸為甚麼會做內奸
這當然是因為
做內奸可以得到相應的好處
而好處可能是可以避免出欄
長大成人之類的事
是生命安全的保證？
原來如此
這個其實是為了逃走而做的訓練
1、2、3
艾瑪，你有空嗎
我想聽聽你有甚麼想法
如果有一個小朋友
自願成為鬼的手下
只要他肯做內奸
就可以得到生命安全的保證的話
即是說只要願意做內奸
就不會被送出欄，可以生存下來？
是，你會留下他，還是會帶他走？
帶他走
就算對方不希望你這樣做嗎
強行帶他走
因為我們逃走了
離開孤兒院的話
他的生命安全就未必再有保證
而且我由始至終都想相信大家
在經歷過我和吉爾妲的事之後
我曾經反省
雖然阿雷叫我去懷疑其他人
但是就算是鬼的手下，又是內奸
我仍然認為兄弟姐妹是善良的
因為我們是一起成長的同伴
就算受到阻撓、受到背叛
被人說我天真也好
我也一樣想相信他
坦白說，我已猜到你會這麼說
怎樣
不在這裡　　不是吧
這樣可以確定是阿唐了
已經確定那個內奸其實就是你了
阿雷
(泛紅的天空)
(如今看來如此恐怖)
(若不知曉)
(是否就能幸福度日)
(又一盞溫暖的燈火悄悄熄滅)
(不知不覺中失去了)
(曾經誤信過　那溫柔的聲音)
(那曾是我的一切)
(憑著揮灑的汗水與熾熱的心)
(我們的確抱著意志生存)
(事到如今　還說甚麼想要你的愛)
(動起來　不聽使喚的雙腿)
(脫離這個牢籠)
(抓緊明天的自由)
(走出絕望的困境)